★プロファイリング→どこに実行時間がかかっているか
追加した部分が、結構時間がかかるようになった



隣だけだときつい？
いやすぐ隣だけでいい。

組み合わせる→点から近傍を調べて、それを重みを付けて試す。




※気を付ける
乱数のデバイス、乱数の初期化、乱数の発生器をタスクフロー内ではなく、外に出す

調べるstdランダム→スレッドセーフ

乱数のtaskflow.

taskflowの乱数のhandbookを確認

乱数の部分が重いので、外に出して、並列化から外す

疎のグラフと密のグラフでの比較

ライブラリとの比較だけではなく、シングルスレッドとの比較だけでも意味がある。

実行時間との比較、結果が悪くなるわけはない。それを伝えて。

シングルスレッドとの速さの比較。スレッド数分はやくなってほしいが、無理。どれくらい近づけたか。

まずは、シングルスレッドとの比較。オリジナル→ランダム→次数で重みを付けた場合　をシングルスレッドで実装。

taskflowじゃないとだめ？という質問に対して→既存の書き方だとごちゃつくため、taskflowで書く意義がある。

最大次数をとると、悪さをする可能性がある。→そこで、ノイズをいれてずらす。
本人は仲いいけど、友達同士は仲が悪い→自分を外した方が都合がよくなるという場合がある。

